دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الشركة=
=الموسم 1=
(مقتبس من رواية شوان سي
التي تحمل نفس العنوان.)
=الحلقة 4=
(مستشفى تشونغلي للحيوانات الأليفة)
صباح الخير، دقيقة.
أنت هنا.
أعطني إياه.
دعنا نذهب.
- صباح الخير يا تشون غي.
- صباح الخير.
(خدمات شاملة للكلاب
والقطط)
(أحتاج إلى فهم حياته بشكل أفضل)
(لمعرفة ما إذا كان هو زيي حقًا.)
(غرفة الاستشارة أثناء العمل)
التهاب المسالك البولية،
لكن الأمر ليس خطيراً للغاية.
سو بيلو.
تزن شركة شاومي ثمانية جينات.
كم غراماً من النيتروفورانتوين
يجب إعطاؤها في كل جرعة؟
ثمانية جين تساوي أربعة كيلوغرامات.
نيتروفورانتوين لكل كيلوغرام...
لكل...
ستة عشر ملليغراماً لكل جرعة.
يمين.
ثلاث مرات في اليوم.
اذهب واحصل على الوصفة الطبية.
حسنًا. شكرًا لك يا دكتور تانغ.
على الرحب والسعة.
ألا تستطيع حتى
الإجابة على شيء بهذه البساطة؟
لا عجب أن الأمر قد مر عليه ثلاث سنوات
وما زلت لم
تحصل على رخصة الطبيب البيطري.
جيني،
هل يمكنك منحي بضعة أيام إضافية؟
ماذا؟
هل تبيع المكان؟
(استراحة الموظفين)
هذا لن ينجح.
أين يُفترض بي أن أعيش؟
(يبدو أن حياته لا
تسير على ما يرام.)
ينبغي علينا على الأقل احترام العقد.
أنت من جعلتني أوقع على عقد
لمدة ثلاث سنوات آنذاك.
لا يمكنك أن تكون
تغيير رأيك في اللحظة الأخيرة.
ما الذي يحدث؟ لماذا أنت غاضبٌ جداً؟
على من تصرخ؟
انظر إلى الإضاءة.
تدفق هواء وتهوية ممتازين.
ألقِ نظرة. تفضل.
(هذا المكان ضيق ومزدحم للغاية.)
(لم أتخيل أبداً أن حياته
ستكون بهذه الصعوبة.)
الشاب الذي يعيش هنا
طالب متفوق.
طبيب في مستشفى من الدرجة الأولى.
كلما طالت مدة بقائه،
زادت طاقته.
بل إنه وجد لنفسه
حبيبة مؤخراً.
حقًا؟
نعم.
ينظر.
(لا توجد أي
من العناصر التي تستخدمها زيي عادةً.)
(ولا أي دليل
يمكن أن يثبت هويته.)
(هل أتى من زمن آخر؟)
(لا يمكن التنبؤ بذلك.)
اتصل بي حالما تتخذ قرارك.
- حسنًا، شكرًا لك.
- حسنًا.
مهلاً، توقف هنا.
من أنت؟
ما الذي تفعله هنا؟
أعتذر عن الإزعاج.
لن تغادر.
اشرح نفسك،
وإلا فلن تغادر هذه الغرفة.
أنا في الواقع ابن عم سو بيلو.
هل لدى سو بيلو ابن عم؟
لماذا لم أسمع بهذا من قبل؟
كيف ستثبت
أنك ابن عمه؟
إنه ليس طبيباً
في مستشفى من الدرجة الأولى.
هو مساعد طبيب بيطري في مستشفى للحيوانات الأليفة.
وهو ليس لديه حبيبة.
ابن عم، أليس كذلك؟
كنت أحاول فقط بيع المكان.
كانت كذبة حسنة النية.
في الحقيقة، يمر
بأوقات عصيبة مؤخراً.
استعادة المكان الآن
لن يكون ذلك لطيفاً على الإطلاق.
(دفع الإيجار)
(ممنوع اصطحاب الحيوانات الأليفة. يجب إخلاء المكان في حالة المخالفة.)
إنها مجرد
قطة ضالة تم تبنيها مؤقتاً.
(الرصيد المتاح: 380 يوان)
(أنا عديم الفائدة تماماً.)
(يبدو أنه لم يتبق سوى طريقة واحدة
لتأكيد هويته.)
لقد اشتريت لك الفطور.
لقد دفعت إيجاري نيابة عني، أليس كذلك؟
أخبرتني جيني
ساعدني أحد أبناء عمومتي في دفع ثمنها.
ليس لدي أي أبناء عمومة.
كنت أعرف
لا يمكن أن يكون تشون غي.
لا يمكن أن يكون ذلك إلا أنت.
أو ربما أحد الأقارب الآخرين؟
مستحيل.
أخبرتني جيني
أن ابن عمي يشبهني تماماً،
أنيق المظهر وذو مظهر لائق،
متأثرة قليلاً بعوامل الزمن.
لذا لا يمكن أن يكون الأمر إلا أنت.
بالتأكيد لم تكن تلك هي
الكلمات التي قالتها جيني بالضبط.
لا داعي لشكرني.
لا يزال ينبغي عليّ ذلك.
لقد كتبت بالفعل سند دين.
سأسدد لك المبلغ
بمجرد حصولي على راتبي الشهر المقبل.
(أدين لي)
هل لي أن أسأل سؤالاً صريحاً؟
كيف فعلت ذلك؟
هل ينتهي الأمر بعدم القدرة على دفع الإيجار؟
ألا تشعر وكأنك فشلت؟
أصلا،
وعدت مرشدي
أنني سأجتاز
امتحان الترخيص البيطري.
لكنها السنة الثالثة بالفعل،
وما زلت لم أنجح.
لم أصبح
طبيباً مرخصاً أيضاً.
يبدو الأمر وكأنه فشل.
هل الامتحان صعب إلى هذه الدرجة؟
بالنسبة لبعض الناس، ربما لا.
لكنني لا أستطيع تجاوز ذلك.
ربما في حياتي الماضية،
لم أكن ببساطة مؤهلاً للدراسة.
مستحيل.
ما أقصده هو،
قد لا تحب الدراسة الآن،
لكن هذا لا يعني
لم يعجبك الأمر من قبل،
ولن يعجبك أبداً.
ربما.
بصدق،
ليس الأمر أنني
مضطر تماماً لأن أصبح طبيباً.
ليس لدي أي طموحات كبيرة.
أعتقد أن هذا ينطبق على شخص واحد
أن يكون لديك وظيفة
في الحياة
وأن يكون قادراً على مساعدة الحيوانات،
أن يكون المرء بصحة جيدة وبعيداً عن المشاكل،
ويكفي أن تعيش بأمان وسلام .
لكن لماذا؟
أن الجميع
يجبرني باستمرار على التحسن؟
وهناك قول مأثور هنا أيضاً،
"الهروب أمر مخجل،"
لكنها تنجح.
لست بحاجة لإقناعي.
الآن،
أريد فقط أن أهرب.
هناك العديد من الطرق المفيدة.
الهروب ليس الخيار الوحيد.
تعال معي.
دعنا نريح ذهنك.
إلى أين نحن ذاهبون هذه المرة؟
(متروك)
غروب الشمس هنا مذهل.
لم أرَ سماءً بهذه الروعة من قبل.
إذا نظرت إليه لفترة كافية،
ستمل منه أنت أيضاً.
أي سلالة
هذا هو؟
هذا المكان في الواقع لا
ينتمي إلى أي سلالة حاكمة.
إذن أين هذا؟
هذا المكان
يُطلق عليه اسم سوق تيانغوانغ.
سوق؟
إنها تعني ببساطة مكانًا للتجارة.
هذا المكان يخضع لسلطة
إدارة الوقت.
يمكنك اعتبارها ثقبًا دوديًا،
أو تمزق في الزمن.
كان ذلك بسبب اكتشاف هذا المكان
في عصرنا هذا،
أصبح السفر عبر الزمن ممكناً.
انا لم احصل عليها.
كنت أعرف أنك لن تفعل ذلك.
أنت تعرف هذا على الأقل، أليس كذلك؟
ساعة رملية.
يمكنك التفكير في جداول زمنية مختلفة
مثل طرفي الساعة الرملية.
هذا المكان هو سوق تيانغوانغ،
اختصار للسفر عبر الزمن.
لماذا يفعل الناس هنا
هل يبدو أنهم
ينتمون إلى سلالات مختلفة؟
لأن سوق تيانغوانغ
يربط بين خطوط زمنية مختلفة.
غالباً ما يدخل الناس إلى هنا بالصدفة.
للبقاء على قيد الحياة،
لا يمكنهم تبادل الإمدادات إلا هنا،
ينتظرون اليوم الذي يستطيعون فيه المغادرة.
الزمن هنا متوقف،
لذا فالأمور لا تتغير أبداً.
لا يوجد سوى الغسق،
لا ليلة أبداً.
ومن هنا جاء اسم سوق تيانغوانغ.
جميع الساعات هنا لا تتحرك.
هنا، ليس لها أي معنى على الإطلاق.
إنها أكثر الأشياء عديمة الفائدة.
ثم،
هل لا يزال بإمكانهم العودة إلى ديارهم؟
إذا كان بإمكانهم الدخول،
فبإمكانهم العودة بشكل طبيعي.
سيعودون إلى أصولهم،
دون أي تغيير.
أما بالنسبة لموعد عودتهم،
لم يعد ذلك تحت سيطرتهم.
أنا سعيد فقط لأنهم يستطيعون العودة إلى ديارهم.
وإلا، سيبقى المرء محاصراً هنا.
سيكون الأمر مروعاً للغاية.
ألم تكن تقول للتو
كم أعجبك منظر غروب الشمس هنا؟
هذا ليس نفس الشيء.
بدون عائلة، بدون أصدقاء،
بغض النظر عن مدى جمال المكان،
لن تكون سعيداً هناك.
انظر إلى تلك الشجرة.
إنها كبيرة جداً وحمراء جداً.
يا للأسف أن شجرة النسيان
يرمز إلى النسيان.
النسيان؟
(تتغير الأزمنة)
على الرغم من أن الغيوم القرمزية رائعة،
الماضي باهت ولا يمكن تتبعه.
الناس هنا
يأتي ويذهب بلا نهاية،
لكن لا أحد يستطيع البقاء.
تمامًا مثل هذه الأوراق.
لا يمكنها البقاء
على الأغصان إلى الأبد.
لكن بالنظر إلى هذا المنظر الجميل،
وانتهى بي الأمر بنسيان بعض الأشياء أيضاً.
عمل،
إيجار،
الامتحانات،
وخطط الحياة.
لقد نسيت كل شيء عن
هذه المصائب المزعجة.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
هل سبق لك أن زرت هذا المكان؟
لا.
دعنا نذهب.
بيجي،
لم تخبرني أبداً أن صديقك ثري.
هل يمكنك السماح لي بالبقاء هنا؟
لا يهمني كم من الوقت.
عندما نلتقي بالمالك لاحقاً،
انتبه لكلماتك.
ليس هناك سوى شيء واحد يجب أن تقوله.
ما هذا؟
الأشياء الجميلة.
أثنوا على جمالها.
أثني على مكياجها.
أثني على مدى رقتها.
لا تتردد في توجيه أي نوع من الإطراء.
قل كل شيء، حسناً؟
من أنت؟
صاحب،
أنتِ جميلة حقاً.
حسناً، مكياجك يبدو رائعاً أيضاً.
بشرتك حساسة للغاية.
(تشو تشيو، قائد الحرس)
مثل الزهرة.
تشو تشيو، إنه صديقي.
دعه يذهب الآن.
صديق؟
تشو تشيو.
لا تكن وقحاً.
(سيد سوق تيانغوانغ)
هو ضيفي.
دعه يذهب.
سيدي.
شكراً لكِ يا جنية.
ماذا ناديتني؟
جنية.
عندما رأيتك قادماً من بعيد،
أعتقد أنكِ تبدين جميلة.
لم أتوقع ذلك عن قرب،
ستكونين أجمل بكثير.
انظر إلى هذا.
مكياجك رائع للغاية.
وهذا الفستان الأحمر الذي ترتدينه،
هل صُنع خصيصاً لك؟
إنه يناسبك تماماً.
هل أنت جاد؟
أنا لا أكذب أبداً.
بيجي،
صديقك يتمتع
بلسان معسول بالتأكيد.
اسمه سو بيلو.
هذا هو سيد سوق تيانغوانغ.
لماذا لا تلقي عليها التحية؟
إذن، أنت الرب هنا.
أنت صغير جداً،
ومع ذلك، لديك مثل هذه العقارات الشاسعة،
وأنت تدير الكثير من الناس.
أنت موهوب حقاً.
حسناً، حسناً.
بما أنك ضيف،
من الطبيعي أن أريك المكان.
في الوقت الحالي، لدي أنا وبيزي
أمور مهمة لنناقشها.
تشو تشيو,
سأتركه لك.
في الحقيقة،
لا بأس إن لم نقم بجولة.
أوه؟
أليس سوق تيانغوانغ الخاص بي جميلاً؟
إنها.
هيا.
هذا أفضل بكثير.
بحثتُ عن تلك المرآة المزخرفة بنقشة السمك
مرتين من أجلك.
تم الآن تسوية الدفع واستلام البضائع.
أين المنتج؟
هذا هو المبلغ المتبقي
من ثمن المرآة.
هما صفقتان مختلفتان.
لا تخلط بينهما.
عادلة بما فيه الكفاية.
في جميع أنحاء المملكة،
أنت حقاً
أفضل رجل أعمال على الإطلاق.
ما هذا؟
افتحها وانظر.
تتميز أزهار جبل يانزي ذات اللون الأحمر والأزرق
بأنها الأكثر عطراً.
أحمر خدود مصنوع من هذه الزهور الحمراء والزرقاء
إنها ترقى حقاً إلى مستوى سمعتها.
لديك عين ثاقبة.
إحداثيات الزمكان
في العصور القديمة القادمة.
شكرًا لك.
هناك شيء آخر
أود أن أسألك.
هيا.
بعد ذلك الحريق الكبير قبل سنوات،
كانت ممتلكات صديقي
متناثرة عبر فترات زمنية مختلفة.
وتسببت في اضطرابات الطاقة.
أريد أن أعرف،
إذا كان بإمكان الأشياء أن تكون على هذا النحو،
وماذا عن الناس؟
الناس؟
هل يمكن أن يكون البشر أيضاً مثل الأشياء؟
الظهور فجأة في خط زمني آخر؟
هل قابلت شخصاً ما؟
في القرن الحادي والعشرين،
(تتغير الأزمنة، ويتغير العالم)
قابلت شخصًا يُدعى سو بيلو.
إنه يشبه
صديقي تماماً.
الطقس جميل جداً اليوم.
الجو لطيف أيضاً.
كم مضى عليك هنا؟
أعتقد أن ذلك قد مر وقت طويل.
هل تشتاق إلى الوطن؟
هل أنت متزوج؟
هل لديك حبيبة؟
ما رأيك، ماذا يوجد
في نهاية هذا النهر؟
سمعت أنه شيء يسمى
صدع زمني.
ثم، إلى أين يتدفق هذا النهر؟
ماذا تفعل؟
ألا تجد هذا الأمر
مريحاً حقاً؟
تبدو متوتراً جداً.
هيا، انضم إلي.
ما هذا الصوت؟
صديقي يفزع بسهولة.
تجاهله.
هل رأيته في سوق تيانغوانغ؟
ثم يجب إعادة حساب السعر.
هذا كثير بعض الشيء.
أنا أمزح.
لماذا لا تستطيع تقبل المزاح؟
ثم تابع.
لم يسبق له أن زار سوق تيانغوانغ.
فكر مرة أخرى.
لم يفعل ذلك حقاً.
حتى لو كان هنا،
لم يكن أمامه سوى العودة
من حيث أتى.
أولئك الذين يستطيعون السفر بحرية
عبر الزمن باستخدام سوق تيانغوانغ
نادرة للغاية.
إضافة إلى ذلك، يتمتع صديقك
بلسانٍ جميل.
سأتذكره بالتأكيد.
هذا يعني
هو ليس ذلك الشخص.
لم يكن هذا ما قصدته.
لا أعرف إلا ما يحدث
داخل سوق تيانغوانغ.
شكرًا لك.
لدي فكرة أخرى.
لماذا لا تستخدم الياشي
لإلقاء نظرة على ماضيه؟
وبهذه الطريقة، أصله
سيكون الأمر واضحاً.
(لا داعي للاستمرار في التخمين.)
هذا المكان جميل حقاً.
لا أعرف إن كنت سأحصل على
فرصة أخرى للعودة.
دعني ألقي نظرة أخرى.
دعنا نذهب.
لا تتحرك. لا تتكلم. اتبعني.
عجل.
أسقط سلاحك.
ارمها في القمامة.
اصعد.
.لا تتحرك
لان، اصعدي على متن القارب.
صف.
أسرع.
سو بيلو.
بيزي، أنقذني!
لا تصرخ. أسرع.
- جدّف بسرعة أكبر.
- تحرّك.
يا.
من طريقة لباسك،
أنت أيضاً من
القرن الحادي والعشرين.
نحن من نفس المكان.
اسكت.
جدّف أسرع.
بهذه الطريقة.
في الضباب. أسرع.
أسرع. انطلق أسرع.
سأجدف معك. اذهب إلى الخلف.
انتبه.
سأذهب لأتحقق من الأمر مسبقاً.
أنت...
لا تكن عصبيا.
لن نؤذيك.
أنت
منذ العصور القديمة؟
أنا أكون.
لكنه ليس كذلك.
إذن، لماذا أنت هنا؟
هل سيغادران معاً؟
التقينا في سوق تيانغوانغ.
لكن في يوم من الأيام،
سيتعين علينا العودة إلى عصورنا.
لهذا السبب نحاول
لإيجاد طريقة لمغادرة
سوق تيانغوانغ معاً.
لا تتحدث معه في أمور تافهة.
سنتوقف هنا.
بمجرد أن نبتعد عن الضباب الكثيف،
تجدف عائدًا بمفردك.
هل يمكنك المغادرة بعد المرور؟
عبر الضباب؟
نعم.
يقولون إن الضباب الكثيف فوق
نهر النسيان هو المخرج.
فينغ.
إذا لم نتمكن
يغادرون معاً...
لن يحدث ذلك.
سنغادر معًا بالتأكيد.
لكن بمجرد مغادرتك سوق تيانغوانغ،
إذا أتيت إلى عصري وكنت إلى الأبد
منفصل عن والديك وعائلتك،
هل ستكون سعيداً؟
طالما أنا معك،
سأكون سعيداً.
وبصراحة،
لم يكن لدي شيء
في عصري.
أنا على استعداد للذهاب إلى عصركم.
لكن ذلك سيكون
هذا ظلم كبير لك.
(من كان ليظن ذلك؟)
(أنها ستتحول
إلى قصة حب؟)
الضباب...
صف.
جدف، جدف أسرع.
لقد دخلنا بالفعل في الضباب.
لماذا لم يتغير شيء؟
توغل أكثر في الضباب.
لماذا عدنا مرة أخرى؟
يبدو الأمر وكأنه متاهة.
استدر. بسرعة.
سيد السوق.
أنا سيد سوق تيانغوانغ.
أقدم لكما هذه النصيحة.
نهر النسيان
أشبه ببحر من المعاناة.
العودة هي الخيار الأكثر حكمة.
أنت سيد سوق تيانغوانغ؟
بخير.
ثم أخبرني،
على أي أساس تبقينا هنا؟
نريد المغادرة الآن.
هيا بنا.
يجب أن تعلم
الشخص الذي يحبسك هنا ليس أنا،
لكن هذه المرة صدع.
سوق تيانغوانغ هو صدع زمني
لأنه يربط بين عصور لا حصر لها.
عندما يكون الناس من عصور مختلفة
غير قادرين على العودة في الوقت الحالي،
ذلك لأن مداخل
ومخارج الزمن مغلقة.
لكن تشغيل تلك البوابات
يشبه الأمر صعود
هذا الضباب وتبدده،
متغيرة باستمرار ولا يمكن التنبؤ بها.
حتى أنا لا أستطيع التنبؤ بدقة
متى ستُفتح بوابة
عالمك من جديد.
لا أحد يعلم.
أريد أن أذهب إلى عصرها
ويعيشان معاً.
هنا،
لا نعرف حتى
متى سنتمكن من المغادرة.
لا أريد أن
أنفصل عنها. هل أنا مخطئ؟
أريد أن أبقى معها إلى الأبد.
أليس هذا مسموحاً؟
تقول ذلك في هذا المكان،
لا يعرف العشاق أبدًا
ما إذا كانت اللحظة التالية ستفرقهم.
لكن ماذا عن عالمك؟
أليس الأمر نفسه هناك؟
هذا المكان
لا يختلف عن أي عالم آخر.
ألا تفهم بعد؟
أنا لا!
أليس هناك حقاً أي طريقة أخرى؟
لا.
كل ما يمكنك فعله
هو أن تعامل كل لحظة وكأنها الأخيرة.
فينغ.
لا تحزن.
مهما حدث،
إلى أن نفترق في النهاية،
سأبقى معك.
كان المجيء إلى هنا
غير متوقع تماماً.
لقاؤنا
كانت فرحة أكبر وغير متوقعة.
لذا،
لماذا لا نستمتع بكل لحظة نقضيها معاً؟
كنعمة؟
هنا.
تذكر هذا.
هذا النصل
يهدف إلى نحت أجود أنواع
اليشم وأكثرها نعومة في العالم.
إنني أ ثق بك.
ستكون قادراً بالتأكيد
لنحت أروع
قطعة فنية بها.
أنا آسف.
كنت أقصد مساعدتك على تصفية ذهنك.
لم أتوقع
أن تشهد شيئًا كهذا.
ربما منذ البداية،
ما كان ينبغي لي أن أشركك في الأمر على الإطلاق.
أنا بخير.
لم يقصدوا إيذائي على أي حال.
كانوا يريدون فقط أن يكونوا معًا.
أتفهم ذلك.
لكن
أمسك بهم صاحب السوق.
هل سيكونون بخير؟
سيفعلون ذلك.
سيعودون إلى عصورهم الخاصة.
إذن، ألن يتقابلا مجدداً؟
أشخاص من عصور مختلفة
مصيرهما الفراق.
ما رأيك بهذا؟
لأعوضك عن ذلك،
سأدعوك لتناول وجبة.
بالتأكيد.
شواء؟
بما أن الهدف هو إصلاح الأمور،
ينبغي أن نحصل على شيء جيد.
دعنا نذهب.
إذن، ما هو طلبنا؟
طعام غربي؟
طعام صيني؟ طعام ياباني؟
هل تقصد ذلك المطعم الذي يقدم سمك السلمون بسعر 99 يوانًا
ويقدم كل ما يمكنك أكله؟
(مع مرور الوقت، تتغير مواقع النجوم)
سيد السوق.
ما هذا؟
لقد تحققت من هوية
ذلك الرجل والمرأة.
لقد كان زواجاً سرياً بالفعل.
لا شيء غير عادي.
هذا جيد.
هذه سجلات هويتهم.
يرجى إلقاء نظرة.
شيا زيلان.
لو فنغ؟
إذن، كان ذلك الشخص الذي ظهر للتو هو لو فنغ؟
(عام 2024)
(مدينة هوايانغ)
راقية جداً.
سيد.
هذا هو مشروب الشمبانيا الذي يُقدم قبل الوجبة.
هل يمكنني البدء بتناول الطعام؟
هذا المكان فاخر للغاية.
لا بد أنه مكلف.
لم أزر
هوايانغ منذ فترة طويلة.
لقد أحضرتني إلى هوايانغ.
لا بد أن يكون هناك سبب، أليس كذلك؟
هل أنت هنا لاستعادة قطعة أثرية؟
ما هذا؟ من أين نحصل عليه؟
وممن؟
طوال هذه السنوات،
لقد سافرت عبر الزمن بمفردي
بحثاً عن قطع أثرية قديمة.
لقد اعتدت على ذلك.
إشراكك
كان يشعر بالندم.
كل ما حدث
قد يؤثر ذلك على مسار حياتك.
لذا...
إذن، أنت تحاول أن تشكرني؟
هل تشكرني على روحي المتفانية؟
لا بأس.
إذا تكرر هذا الأمر،
سأساعدك دون تردد.
هذا اللحم البقري...
انظر إلى التموجات الرخامية.
ما قصدته
كان في الواقع...
أفهم.
أنت تقول إنني آكل بعنف شديد، أليس كذلك؟
سآخذ لقمات أصغر.
تفضل، تناول الطعام.
تناول الطعام
من المفترض أن يكون مصدرًا للمتعة.
طالما أنك سعيد.
انتبه لخطواتك.
السيد لو، من فضلك.
هل هو الشخص الذي تبحث عنه؟
أعتقد ذلك.
إنه هو!
هل تعرفه؟
هو الشخص الذي كان في سوق تيانغوانغ.
الشخص الذي احتجزني رهينة.
كان يرتدي قناعاً،
إذن لم تتعرف عليه.
لكن...
لماذا يفعل ذلك؟
هل تبدو أكبر سناً بكثير؟
يبدو أن الزمن قد توقف في سوق تيانغوانغ.
لن يكون هناك أي تغيير عندما يرحل.
أفترض
لا بد أنه غادر
منذ أكثر من عشر سنوات.
هكذا هي الأمور.
إنه يجعل الأمر كله رومانسياً للغاية.
هل تعتقد أنه ربما يكون قد فعل ذلك؟
هل أحضر صديقته
معه من سوق تيانغوانغ؟
لو فنغ.
نانا.
ملابسك جميلة للغاية.
تعال، اجلس.
هذه ليست المرأة
التي كانت في سوق تيانغوانغ.
لماذا تبدو مألوفة جداً؟
أشعر وكأنني رأيتها من قبل.
أليست هي تلك المؤثرة يا نانا؟
هل هي موجودة هنا بالفعل؟
هي...
الذي - التي...
نانا.
إنها شخصية مؤثرة مشهورة للغاية.
كيف انتهى بهما المطاف معاً؟
لم تكن لتتوقع ذلك أبداً.
لم أكن أعلم أنكِ ثرثارة إلى هذا الحد.
هذا هو فوا جرا الكمأة.
استمتعوا.
من الصعب حقاً حجز هذا المكان.
لقد بذلت جهداً كبيراً حقاً.
قلت إنك تحب
أطباق الكمأة لديهم.
حتى لو كان من الصعب الحصول على طاولة،
كنت لا أزال أرغب في
تحقيق ذلك من أجلك.
سأجرب ذلك إذن.
تفضل، تذوق.
لدي معرض فردي غداً.
ستأتي، أليس كذلك؟
أكثر ما أريده
أن تقف بجانبي هو أمرٌ مهم.
حقًا؟
هل يحتاج فنان مثلك
حقاً إلى وجودي هناك؟
لا أصدق ذلك.
نانا،
قد تظن أنني أعرف الكثير من الناس،
لكن بالنسبة لي،
أنت فريد من نوعك.
أنت تعرف،
في مجال عملنا، هناك الكثير
من الابتسامات الزائفة والمجاملات.
لكن معك،
أعني ذلك.
يا له من أحمق.
لم أقل أبداً أنني لن أذهب.
توقف عن التصفح على هاتفك.
هيا بنا، فلنهتف.
سأجرب بعضاً منها أيضاً.
لم يكن ذلك موجهاً لي، أليس كذلك؟
(أراك غداً.
إذا لم نلتقِ مجدداً، فسأشتاق إليك.)
أراك غداً.
"إذا لم نلتقِ مجدداً،
سأشتاق إلك."
لم أكتب ذلك.
لا بد أن مساعدي هو من كتبه.
تم إرسالها إلى مجموعة، أليس كذلك؟
إلى كم شخص أرسلتها؟
نانا.
سأحرص على
أن يكونوا أكثر حذراً في المرة القادمة.
مساعدك يعرفك جيداً.
هذا...
الكمأ ليس طازجاً.
لا أستطيع أكل هذا.
سأغادر.
نانا!
هل كانت تلك نانا؟
هل انزعجت إلى هذا الحد بالفعل؟
ألا ينبغي لنا...
نانا.
يا جدتي، اسمعيني.
نانا. نانا، دعيني أشرح لكِ.
لا تلمسني.
إذا كنت تريد حقاً العودة،
فخذ سيارتي.
سأطلب سيارة أجرة.
نانا.
لقد أسأت فهمي تماماً.
الجميع تحت
ضغط هائل من أجل هذا المعرض.
تم إرسال تلك الرسالة
فقط لجذب المزيد من الضيوف
أن يحضروا ويدعموني.
تم إرسالها بكميات كبيرة.
لكن أنت
كانوا الوحيدين الذين
جئت لدعوتهم شخصياً.
ألا يُظهر ذلك ما أشعر به؟
جدتي، ستأتين
إلى معرضي غداً، أليس كذلك؟
قُد بحذر، من فضلك.
تشانغ، اذهب وادفع الفاتورة.
اطلب من السيارة أن تأتي لتقلني.
لو فنغ.
هل تتذكرني؟
أنت...
التقينا في سوق تيانغوانغ.
أين؟
كنا نجذف في النهر.
بل إنك...
سعيد بلقائك.
أردت أنا وصديقي التحدث إليك.
هل لديك لحظة؟
سيارتي هنا.
لدي معرض غداً.
أضف مساعدي على تطبيق وي تشات.
سنتواصل معك لاحقاً.
لا، انتظر.
معذرةً، السيد لو في عجلة من أمره.
لنتبادل بيانات الاتصال.
أعتذر عن ذلك.
لا تنسى.
لماذا تصرف وكأنه
لا يعرفني على الإطلاق؟
من المؤكد أنه لا يتذكرك.
يفقد الأشخاص الذين يغادرون سوق تيانغوانغ
ذاكرتهم.
هل هذا يحدث فعلاً؟
سوق تيانغوانغ هو فجوة زمنية.
بالمعنى الدقيق للكلمة،
ما يحدث هناك
لا ينتمي إلى أي تسلسل زمني.
لكنني ذهبت إلى هناك أيضاً.
لماذا لم أنسَ أي شيء؟
دخلت من خلال ياشي.
هذا يختلف عن الأشخاص
الذين يدخلون عن طريق الصدفة.
هل تعتقد أنه سيتصل بنا؟
إذا كنت تنتظر منه أن يتواصل معك،
ربما ستشعر بخيبة أمل.
ماذا نفعل؟
لا يوجد ما يمكننا فعله.
لقد قطعنا كل هذه المسافة
بلا جدوى؟
بما أننا هنا بالفعل،
ألقِ نظرة حولك.
المدن الكبيرة مختلفة حقاً.
لقد تغيرت هوايانغ كثيراً.
بيزي.
المستقبل...
كيف هو الوضع؟
هل يشبه أفلام الخيال العلمي؟
مع وجود سيارات تطير في السماء؟
لا، انتظر، ربما يكون الأمر أشبه بـ
كل أسرة لديها طائرتها الخاصة.
الانتقال الفوري؟
إذن، كيف ستكون المنازل المستقبلية؟
هل جميعهم طوال القامة حقاً؟
هل هم طوال القامة لدرجة أنهم يختفون في الغيوم؟
ولا بد أن أسعار المساكن
باهظة، أليس كذلك؟
هل تملك مكاناً؟
كم عدد الغرف؟
هل هو...
لدي غرفة واحدة.
يوجد سرير،
كرسي،
ونافذة.
هذا كل شيء؟
جدران عارية ولا شيء آخر.
لكن التكنولوجيا تتيح لي
الحصول على أي شيء أريده.
هذا لا يزال يبدو مملاً.
أعتقد أن الحاضر أكثر إثارة للاهتمام.
يبدو وكأنه حي.
ينظر.
أستطيع التصفح على هاتفي.
كل هذه القطط والكلاب،
ومقاطع مضحكة
إنها رائعة.
بمجرد أن تبدأ بالتصفح،
لن تستطيع التوقف.
(تم
الكشف مؤخراً عن أن المؤثرة الشهيرة نانا على علاقة جديدة.)
(إذن، لقد تم أخذها.)
أليس هذا لو فنغ؟
(هذا الرجل المحظوظ)
(هو فنان اسمه لو فنغ.)
(تم تصويرهما وهما يتناولان العشاء
معاً في مطعم فاخر.)
هذا لو فنغ!
إنه حديث الساعة!
???واسع هو نور الخريف
في السماء والأرض؟
يذوب حبر سخام الصنوبر
تحت طرف الفرشاة.
دعني أرسم بهدوء لوحةً
لجبال وأنهار تتلاشى.
الزمن يصقل كل منعطف.
يتسلل الزنجار إلى ثنايا
نقوش السيوف؟
حلم منسي
ما فائدة المجد،
حتى لو كان مسجلاً في السجلات؟
تتساقط أوراق الخريف وتتلاشى.
تتراكم الثلوج بكثافة أمام المنزل.
تتغير الفصول وتختلط كواحدة.
الشخص الذي يظهر في المرآة
يخفض عينيه.
الحب والكراهية، والامتنان
والظلم، لا يُنطق بها إلا في الصمت.
وعدٌ مُذهّبٌ مكتوبٌ في كتاب؟
أساطير الحب والكراهية
???يُترك الوقت لاتخاذ القرار؟
إذا كنت ممن يعرفونني،
وما زلت تنتظرني؟
ندم، لا تنسَ
???التمشيط عبر خيوط
الحاضر والمستقبل؟؟؟
دوامة من الصواب والخطأ؟
تُركت للسنوات لتنحت كما تشاء.
متى يُفتح هذا الباب؟
ضمن مسافة لا تتجاوز عرض كف اليد.
خطوة واحدة تقطع ألف عام؟
???واسع هو نور الخريف
في السماء والأرض؟
يذوب حبر سخام الصنوبر
تحت طرف الفرشاة.
دعني أرسم بهدوء لوحةً
لجبال وأنهار تتلاشى.
الزمن يصقل كل منعطف.
يتسلل الزنجار إلى ثنايا
نقوش السيوف؟
حلم منسي
ما فائدة المجد،
حتى لو كان مسجلاً في السجلات؟
تتساقط أوراق الخريف وتتلاشى.
تتراكم الثلوج بكثافة أمام المنزل.
تتغير الفصول وتختلط كواحدة.
الشخص الذي يظهر في المرآة
يخفض عينيه.
الحب والكراهية، والامتنان
والشكوى، لا تُنطق إلا في الصمت.
وعدٌ مُذهّبٌ مكتوبٌ في كتاب؟
أساطير الحب والكراهية
???يُترك الوقت لاتخاذ القرار؟
إذا كنت ممن يعرفونني،
وما زلت تنتظرني؟
ندم، لا تنسَ
???التمشيط عبر خيوط
القدوم والرحيل؟؟؟
دوامة من الصواب والخطأ؟
تُركت للسنوات لتنحت كما تشاء.
متى يُفتح هذا الباب؟
في غضون ألف عام ، ضمن عرض كف اليد ؟